Cuidarse.
Xiao.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Continuemos comiendo.
Dejame calentarlo para ti
Esto es muy similar.
Asombroso.
Vamos a comer juntos
¿Lavaste tu olla?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Creo
Tú y Yang Debiao son muy cercanos.
No me gustas lo suficiente
Yo mismo cocinaré.
Es muy grande.
No puedo cocinarlo en una sola olla.
Esta pintura es muy reflexiva.
Tenlo en cuenta.
Es tan vívido.
¿Cuántas veces tienes que verlo?
¿Para hacerlo tan vívido?
No muchas veces
Por supuesto que no tantas veces como nos vimos.
Entonces dibujame.
Déjeme ver.
Entonces dibujame también.
Me has visto
que la señorita Yang.
Bueno.
Dibujémonos uno el uno al otro.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Déjeme ver.
Y si
como el mío,
es real
Para juzgar si le gusto a una mujer o no.
Creo que me odias.
Ahora que lo pienso,
Creo que tú también me odias.
Entonces,
Estás equivocado.
Digamos que estoy diciendo tonterías.
Pero
No puedes tener demasiado contacto con Yang Debiao.
Estoy muerto.
¿Cómo puedo tener tanto contacto con ella?
Eso tiene sentido.
De aquí en adelante,
Serás mi pequeño bebé.
Te encerraré en tu habitación todos los días.
No puedes ir a ninguna parte.
No iré a ningún lado aunque no me encierren.
Así que esta casa
será tu mundo entero
Ese es mi pequeño tesoro.
I...
¿Estás coqueteando o no?
Sí.
¿Te gusta?
Lo haré todos los días.
¿Quién lo hubiera pensado?
El mejor para una niña
Es el mejor general de Tang, Xu Ziqi.
I...
Cariño, lava los platos en casa.
Necesito centrarme en mi carrera.
Para decirlo sin rodeos: el contrato ha sido firmado.
Aceptaremos la compensación.
Sólo espero que después de que te hagas cargo de la pintura,
No aumenten el precio y no fabriquen productos falsificados.
Esta marca es para ti.
Esa es la fórmula.
Mientras sigas la receta,
Puedes ganar mucho dinero sin aumentar el precio.
Has venido hasta aquí hoy.
¿para decirme esto?
En realidad estoy aquí para despedirme de ti.
Cuando Xu Ziqi se haya ido,
Dejarás Chang'an.
No me iré de Chang'an.
Pero a partir de ahora,
Ya no necesitamos contactarnos entre nosotros.
¿Por qué?
¿Odio separado?
¿Por qué Jin'er se convirtió en...?
¿Por tres años?
¿Cómo puedes mantener?
¿El presidente de la Cámara de Comercio?
Supongo que sí.
Pero nunca pensé
Tu inteligencia y cálculo serían utilizados en mí.
Pero después del incidente,
Ya no puedo confiar en ti.
Ya que estamos en lados diferentes,
Vamos a despedirnos amablemente.
Diferentes estaciones.
Zheng,
¿Seguirás yendo contra la Cámara de Comercio?
¿Luchar?
No uno contra el otro.
Hay muchas maneras diferentes
en este mundo.
Pero elegimos diferentes
Podemos intentar vivir juntos.
Sólo es necesario un proceso largo.
Zheng.
Xu Ziqi se ha ido.
Podemos empezar de nuevo.
Pero no me gustas.
Lo hiciste.
Dijiste que te gustó.
En ese momento, no podía ver mi corazón con claridad.
Creí que me gustabas.
En realidad no.
La persona que me gusta siempre ha sido Xu Ziqi.
Xu Ziqi se ha ido.
y nunca volverá.
Aún así tienes que gustarle.
Siempre me gustará.
¿Estás loco?
No tiene sentido
y no vale la pena.
Ésta es la mayor diferencia entre nosotros.
Es necesario calcularlo todo.
Pero en el amor no hay tantos cálculos.
Estoy aquí para decir adiós.
No quiero discutir contigo.
Me voy.
¿Quieres abandonar la Cámara de Comercio?
abandonar la Cámara de Comercio.
Pero tenemos que pagar la pena.
¿Daños contractuales?
Pensé que solo estabas haciendo un berrinche.
y tu pequeña disputa.
Así que no discutí contigo
Ahora que te vas,
Tengo que decirles la condición para salir de la Cámara de Comercio.
500 taels de plata.
¿Estás seguro? Sí.
Puedo preguntarle a Yang Lin
Para mostrarte los detalles.
Es cierto.
Se ha escrito
sobre el reglamento de la Cámara de Comercio.
Pero tú eres el primero
Eres el primero en abandonar la Cámara de Comercio.
Debes devolverlo dentro de un mes después de salir de la Cámara de Comercio.
De lo contrario, acudiremos a los tribunales para presentar una demanda.
Está bien. Está bien.
Un mes.
Aquí.
Mi señor, amor
No debería ser forzado.
Además,
La Cámara de Comercio está hecha un desastre.
¿Por qué no dejamos ir a la Sra. Zheng?
No puedo.
El nuevo producto de belleza
Está a punto de ser lanzado.
Sigue siendo una receta tradicional.
Hermoso color
Muestra lo más hermoso de ti
Bueno.
La Liga de la Carpa lo escolta personalmente.
vagones llenos.
Para satisfacer todas las necesidades de las damas.
Sí, podemos darte
podemos darte
tus hermanas
Pregúntale a tu tía
y ordenar juntos.
Allana el camino para tu belleza.
Lindo.
No esperaba que fuera tan popular.
Sí.
Tanta gente.
Por supuesto.
¿A quién se le ocurrió esta idea?
Zheng es increíble.
Vamos a celebrar.
Vamos a tomar una copa.
No esperaba que tuviera tanto éxito.
¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
¡Qué guapo!
Eres muy bueno eligiendo.
Eres muy bonita
Por supuesto.
Mira quién los eligió.
Y yo los escogí
de la Lucky Carp Alliance.
Aunque el Segundo Maestro suele ser feroz,
para decorar su barba y peinado.
Ponte el uniforme.
¿No es tan varonil?
No esperaba que fueras tan encantador.
Solían gustarles los chicos guapos como yo.
Ahora,
como un hombre grande como el Segundo Maestro.
Exactamente.
¿Cuando puedo?
¿Llegar a ser como ellos?
No se trata de entrenamiento.
Se trata de comida.
Comer.
Hermano.
Señorita Xiao.
Todos los folletos
todos los folletos.
No me lo esperaba
el truco de la ex cuñada
Es increíble.
¿Estoy en lo cierto?
Rugido.
Mira esto.
¿Qué llevas puesto?
Ve a cambiarte.
Hermano.
¿No crees?
¿Soy guapo?
Mirar.
Es realmente bueno.
Quitatelo.
Cámbiate.
Ir.
Apresúrate.
¿Qué haces habitualmente?
¿que comes habitualmente?
Sabes
Me encantan los huevos.
Ocho por una comida.
Cocinar huevos.
¿Es bueno?
Sí.
Huele muy bien.
Te llevaré allí.
El señor Wu lo descubrió.
Xu Ziqi
Fue enviado por el tribunal para investigar a la Cámara de Comercio.
¿El agente imperial?
No sólo no está muerto,
También se esconde en el patio interior.
y pasar la noche con Hua Xiaochi.
Él es realmente capaz.
¿Cómo puede el gobierno estar en contra de nuestra Cámara de Comercio?
Todos estos años,
Los espías han estado atacando nuestra Cámara de Comercio.
Por mucho que lo aplasten,
No importa cuán fuerte lo aplaste.
Maestro Yi.
¿Qué quieres decir?
Mientras investiguen al espía de nuestra Cámara de Comercio,
Nadie puede regresar con vida.
Desde que Xu Ziqi fingió su muerte,
Déjalo morir.
Estoy tan feliz.
Aquí.
Vamos.
Feliz.
Yang Lin.
¿No crees que algo anda mal?
Xu Ziqi está muerto.
¿Por qué está tan feliz Hua Xiaochi?
Ella siempre es optimista.
Forzando una sonrisa
Es razonable intentar sobrevivir.
Cuanto más lo pienso, más siento que algo anda mal.
¿Quién es Xu Ziqi?
¿Cómo pudo morir en un accidente tan fácilmente?
Debes estar preocupándote demasiado.
Me temo que no puede aceptarlo.
Que el Señor Xu ha fallecido.
Puedo aceptarlo
Solo pienso
Él no está muerto en absoluto.
¿Qué?
Simplemente no me gusta.
Ya no quieres estar conmigo.
Estoy cansado de esto.
Habla amablemente.
Hablaré amablemente.
No eras así antes.
Creo que has cambiado.
Ya no me amas.
Mirar.
Estas son las informaciones de todas las caballerías.
Es un documento de solicitud.
quien presionó la huella dactilar.
Las caballerías y yo somos inocentes.
Señor Zhang,
¿Está él aquí para discutir con usted sobre el candidato?
Yo estaba en la viga.
Lo escuché claramente.
Puedes elegir a cualquiera.
Está bien mirarle a la cara.
¿Qué estás haciendo?
Estoy en la viga.
¿La tocaste delante de mí?
¿Cómo lo sabría si no lo toqué?
Si sus músculos están bien.
¿No dijo Zhang Gui que lo tocaría por ti?
¿Entonces por qué lo tocaste tú mismo?
Casi te tiran a la olla.
Sabes.
Ese es mi hobby.
Bien,
Si quieres tocarlo,
Tú...
Tócame.
Nada mal.
Bien...
Mis abdominales están bien.
Es realmente bueno.
Bien,
¿Es mejor mi músculo o el de ellos?
Debe ser mi bebé.
es lo mejor ¿verdad?
Sí.
Usted es el mejor.
No me toques otra vez.
Mirar.
Está ahí
¿Están lanzando fuegos artificiales?
Malas noticias.
Vamos. Póntelo.
Vamos.
Nuestra casa.
Vamos a entrar.
Debe ser seguro aquí.
Aquí mismo.
Zheng.
Espera aquí.
Encenderé el fuego primero.
Bueno.
Esto es
Es la tumba de mi familia.
Está bien. No tengas miedo.
Tu familia está durmiendo aquí.
Sí.
Toda mi familia
Me quedé dormido aquí.
Todos los héroes aquí nos están protegiendo.
¿Cómo podría tener miedo?
Xu Ziqi.
Lo lamento.
Estás sangrando mucho.
¿Dónde está el hemostático que llevas contigo?
Ya no te aplicaré más medicina.
Xu Ziqi.
¿Puedes dejar de lastimarte?
Sabes que me pondré triste si te lastimas.
¿Me preocupa estar triste?
Esta es mi familia.
Pensarán que te estoy intimidando.
¿Qué pasa si me golpean en mi sueño?
Tu familia debe ser tan buena como tú.
Vamos.
El que duerme allí
era mi bisabuelo.
El primer general de nuestra familia Xu.
La posición.
El general fundador de Tang
Con el general Li Jing
con el general Li Jing.
...pero para proteger al general Li Jing.
...para proteger al general Li Jing.
y lo cortó hasta matarlo.
El que duerme allí
es mi abuelo
Él no es un general.
Él es simplemente un erudito honesto.
Cuando Danyang estaba en problemas,
Fue capturado por Danyang
para amenazar a mi antepasado.
Se suicidó.
Le cortaron la cabeza.
Así que el tribunal
le confirió el título de General.
¿Pero de qué sirve?
Cuando se fue,
Mi abuela estaba recién embarazada.
El que yace aquí
Soy yo, Aye.
Iré con mi Aye.
Derrotamos a Tugu Chaos.
Pero no me lo esperaba
Esa fue la última vez que lo vi.
De regreso a Chang'an,
El caballo de repente perdió el control
y me arrojó al pantano.
Para salvarme,
Sólo para salvarme.
Él me levantó.
y
Me quedé atrapado en el pantano y no podía salir.
Yo tenía 14 años.
Probamos muchas maneras
pero no lo sacamos.
Solo lo miré
Desaparecer frente a mí poco a poco.
Más tarde,
Regresé a Chang'an.
Mi madre...
Ella... Ella estaba tan triste.
Ella estaba tan triste
y se fue conmigo.
A partir de ese día,
Me quedé huérfano.
Desde entonces,
Perdí a toda mi familia.
Nunca podré olvidar ese día.
Me apresuré a entrar al hospital.
Madre...
No tuvo tiempo de decirme la última palabra.
Ella agarró mi mano
[Ella se deslizó de mi cara.]
En ese momento,
Me sentí
No me queda nada.
A partir de ese día,
Vendí todos mis activos.
En Chang'an,
en Chang'an.
Quiero dar un hogar
un hogar.
y pacífico.
Se está haciendo más grande.
y mejor.
Pero yo
Todavía me siento sin hogar.
¡Papá!
Sí.
No he vuelto desde hace mucho tiempo.
Espiga...
El mundo está en paz.
Pueblo
vivir y trabajar en paz.
Mi hijo.
Todo está bien.
Yo solo...
¡Te extraño mucho!
¿Por qué tienes los ojos rojos?
No sé por qué.
Viéndote triste
Yo también estoy triste.
Cuando te vi llorar,
Yo también quiero llorar.
Por cierto,
¿No eres simplemente un delincuente?
¿Cómo pudiste hacer semejante escena?
Prendiste fuego y disparaste flechas.
¿Me estás ocultando algo?
A partir de hoy,
Mi identidad quedará expuesta.
Te lo diré entonces.
¿Quién eres?
¿Te lo digo o no?
Acabas de decir que no necesitas ocultarlo.
Déjame pensarlo.
¿Qué tal esto?
Dime quién eres.
También te diré quién soy.
¿Quién más puedes ser?
Tengo una gran identidad.
Definitivamente soy mejor que tú.
Hagámoslo. Está bien.
Bien.
Élder Wen, no hice bien mi trabajo.
Xu Ziqi y Hua Xiaochi escaparon.
¿A dónde fueron?
Se escaparon a la montaña y desaparecieron.
¡Inútil!
Xu Ziqi...
no está muerto
Le llamas hermano con un apellido diferente.
¿No sabías que estaba vivo?
No sé.
Xu Ziqi es un espía imperial.
Por orden de Su Majestad, quiere investigar la Cámara de Comercio.
Sabes
Xu Ziqi ha estado en contacto con la sala con mucha frecuencia.
Me temo que no puedes deshacerte de él.
I...
Si el Señor Wu no hubiera estado preparado,
Nos hubieras dejado a todos boquiabiertos.
Maestro Yi.
Nos echaron de la Cámara de Comercio.
¿Sorprendido?
El mayor traidor
Fue criado por ti.
No.
No tenía idea de que era un espía.
No tenía ni idea.
Nunca sospechaste de mí.
I...
Nunca lo dudé.
Lo juro por Dios
Yo nunca he
hacia la Cámara de Comercio.
Nunca.
Liberar el odio
No tienes ninguna evidencia ahora
No puedo hacer nada al respecto.
Vete. No puedo protegerte.
Maestro Yi.
Mi familia todavía está exiliada en la frontera.
¡Fuera de aquí! ¡Fuera de aquí!
Dejar.
Todos ustedes
Me pediste que hiciera.
Durante los últimos tres años,
durante los últimos tres años.
Ahora,
Quiere echarme de la Cámara de Comercio.
Es realmente una pérdida de tiempo.
El buen arco está escondido. El conejo astuto está muerto.
Perro hirviendo.
No tienes que molestar a todo el mundo.
I...
Iré solo
También lo echaste.
¿Qué más quieres hacer?
Deshazte de él.
Encuentra a los asesinos.
Ofreceré 1.000 taels de oro.
para recompensar a Xu Ziqi.
de Xu Ziqi.
Los asesinos podrían no tener éxito.
Difundir la noticia
es un espía en el palacio,
Sus enemigos lo matarán.
Con la ayuda de nuestros antepasados,
El agente imperial.
¿Podrás ver a Su Majestad todos los días?
¿Y vas al palacio en cualquier momento?
Qué guapo.
Todavía no soy tan guapo como tú.
Incluso tus antepasados ​​​​salieron para ayudarte a cambiar tu destino.
pero creo que estás diciendo tonterías.
Esperar.
Dijiste que tus antepasados
y guiar tu destino futuro.
Entonces serás controlado por lo que él dijo.
En efecto.
Mi madre y mi padre
debía mucho dinero
Por eso me vendió a Zhang Gui-cai.
Por eso me escapé del matrimonio y me suicidé.
No quiero volver atrás.
Quiero quedarme aquí.
Aunque todas las experiencias en Chang'an
No es tan suave como pensaba,
Aprendí mucho.
y sufrió mucho.
Pero aquí,
Todos trabajan duro por la vida.
Este sentimiento real es simple.
Y
Estoy más feliz
que antes.
¿Por qué?
Por ti.
Por mi culpa.
Vi a alguien más.
excepto yo mismo.
También vi a alguien más.
Dije esto.
¿No tienes miedo?
Tengo miedo.
Mi identidad como agente imperial
Ha sido expuesto.
Nos acaban de cazar.
Ahora me preguntas si tengo miedo.
De repente me siento
Vine aquí
Para conocerte.
Zheng y Xu Ziqi están en el mismo lugar ahora.
Y yo
siempre han
desde el principio.
La identidad del Señor Xu como espía
Para decírtelo.
No te lo puedo decir
Entonces, ¿por qué dijo Tong Hua Xiao Zheng?
Cuando Xu Ziqi fingió estar muerto,
Cuando Xu Ziqi fingió estar muerto.
Se aman todos los días.
Dicen
El oro es la cosa más dura del mundo.
Nunca podrido.
Yang Lin.
Todos en la mansión creen que yo hice esta estatua.
Para mantener a Hua Xiao Zheng con oro.
De hecho,
Soy egoísta.
Yo lo creo.
El amor es más fuerte que el oro.
Pero yo...
Pero estos dos...
los dos más cercanos a mí
Nunca se preocupó por mí.
y nunca confió en mí.
La Cámara de Comercio desconfiaba de mí.
Dime,
¿Cómo puedo dejarlos ir?
Nunca.
Tú...
¿Qué pasa, Xu Ziqi?
Callar.
Hay alguien más.
Vamos.
Hermano Zhang.
Segundo Maestro.
Señor Zhang.
Levantarse.
Hermano Xu, ¿estás bien?
Estamos bien.
Estaba a punto de lavarle el pelo.
Ustedes vayan a un lado
Puedes asarlo después de lavarlo.
Bueno.
Está bien.
Desacelerar.
Bueno.
Vamos.
Todas las fuerzas oscuras están detrás de ti.
La persona detrás de esto ha recompensado con 1.000 taels de oro.
Todos los asesinos salieron
Sólo para conseguir la cabeza del hermano Xu
para una vida de riqueza.
Te traje agua y vino.
Un poco de comida
y ropa de cama.
Esto es una emergencia.
No sé cuánto tiempo estarás escondido aquí.
Es bueno prepararse más.
También,
He preparado una caja con dinero para ti.
Hay algunas cajas en la parte de atrás.
Estas son algunas monedas.
Puedes gastarlos en cualquier momento.
Tantos.
Se ha descubierto la identidad de Xu Ziqi como espía.
El enemigo va tras él.
No sé
¿Cuánto tiempo permanecerás en esta vía fluvial?
Creo
Si tienes un bebé en el futuro,
Estas botellas de leche pañales pantalones abiertos,
y algodón
y coser para ti.
Lo hemos pensado. Mira esto.
Las 1.000 palabras que el niño aprendió por la mañana.
El clásico de los tres personajes, Analectas universitarias
He preparado todo para ti.
También hay cosas para practicar la caligrafía.
Hay armas e instrumentos para las artes marciales.
También preparé algunos cuencos y utensilios.
Si te gusta cocinar,
Todo está listo.
Mírate.
Es demasiado seguro.
Nos están persiguiendo.
No nos conviene presentarnos.
Así que tomé prestado el barco de Zhang.
por un tiempo.
Después de un tiempo,
Veamos si hay un momento adecuado
y encontrar un lugar donde establecerse.
Simplemente no lo sé
¿Cuánto tiempo nos llevará vivir así?
¿Tenemos que hacerlo?
¿toda nuestra vida?
Tómalo como un gran viaje en barco alrededor del mundo.
No sé cuándo podré volver a verte.
No es fácil hacerlo
Nuestro negocio familiar
nuestro propio negocio.
Tú...
Nos dejaste un desastre enorme.
y simplemente se fue.
Ustedes dos deberían administrar bien nuestra tienda.
Éste es nuestro trabajo duro.
No te preocupes.
La luna
Es tan redondo.
Tanta comida.
Come más. Ayer no comiste mucho.
Me temo que tendrás hambre.
Bueno.
Vamos
El barco partirá a medianoche.
El hermano Zhang dijo
El mar ha estado ventoso estos días.
Me temo que será demasiado accidentado para ti.
Podrás dormir mejor después de beber una copa de vino.
Bueno.
¿No estás bebiendo?
I...
Me lastimé la espalda.
Todavía no puedo beber.
Yo beberé.
No es nada picante
Es agrio y dulce.
Este vino
Es el vino que encontré especialmente para ti.
Sólo Persia lo tiene.
Próximo,
Jin'er.
Héroe, Zhang Gui Cai
Yang Debiao
y el molesto padre de Yang Debiao.
Es lindo a veces.
Separando el odio
Huspy
Zheng.
¿Te arrepentirás de ir conmigo?
¿Eres estúpido?
Son importantes para mí.
Pero tú eres más importante para mí.
Además,
Renuncié a mi fama y fortuna por ti.
Incluso arriesgué a toda mi familia.
Si no voy contigo,
Sería una pérdida.
Pero...
¿Realmente vale la pena?
¿De verdad no te arrepientes?
Soy el único en mi familia.
Además de mis antepasados.
y no tienen contribuciones
A la sociedad.
Tu familia es diferente
Tu familia es leal.
Además, en comparación con esas incertidumbres,
que esas incertidumbres.
Mi sueño original era
tener una casa grande sobre el agua.
Cuando abres la puerta,
El mar infinito.
Mira, ahora es genial.
Vivimos en el barco.
Cuando salgas,
Será el mar.
¿No es mejor?
Xu Ziqi.
¿El barco se pone en marcha?
Se siente como
un poco...
Me siento un poco mareado.
Zheng.
Lo lamento.
Este vino...
en este vino.
En dos horas,
Jin'er vendrá
Vendré y te llevaré lejos.
Quería escribirte una carta,
pero tenía miedo
Cuando leas esta carta,
Cuando veas esta carta.
Así que, excepto el dinero,
excepto dinero.
Sólo finge
conocernos
No lo puedo soportar
para dejarte pasear conmigo.
y vivir una vida tan dura.
Cuanto más dices
viajar por el mundo conmigo,
Cuanto más reacio estoy a dejarte hacer esto.
Quizás nuestra familia Xu
Está destinado a estar solo.
Nunca podrás estar con quien amas.
Zheng.
No te preocupes.
No importa a donde vaya,
Protegeré a la gente de ese país.
y cumplir mis enseñanzas ancestrales.
Por el país y el pueblo
Para el país y el pueblo.
¿Por qué estás despierto?
No me mareaste.
Jin'er me contó todo.
Te han apuñalado mil veces.
¿Estas intentando dejarme otra vez?
¿No te hiciste el muerto la última vez?
No.
Es por tu propio bien.
Me temo que sufrirás conmigo.
Por mi propio bien.
Creo que no me golpeaste lo suficiente.
Incluso me drogaste.
Cómo lo sabes
¿Cuánto cuesta el medicamento adecuado?
No puedo cuidarme si hay demasiadas drogas.
Cuando te vayas,
No lo haré.
Tengo experiencia. No cometeré errores.
Sigues negándolo, ¿no?
No.
¡Zheng!
¡No!
Eso es...
Es tan cruel.
Este grito
Es como estar perseguido por un lobo.
Cuando el Señor Xu y Zhang Gui Cai
para comprobar la ruta del agua.
Estaba practicando la olla en la habitación.
Ella sólo practicó cientos de veces.
Dijo que tenía que ser fuerte y constante.
Necesitas golpear a alguien para descargar tu ira.
Espera, no hagas ningún sonido.
Algo pasa.
Algo pasó.
Te dieron en el trasero.
No.
Todos los asesinos llevan armas.
Ellos vienen hacia acá.
Hermano Xu.
Mi hermano acaba de enviar un mensaje.
Encontramos un equipo grande.
Es demasiado tarde para escapar.
¡Son demasiado rápidos!
Me pondré en marcha ahora.
Podría haber una posibilidad de supervivencia.
Esperar.
Hubo una ligera colisión en el sonido.
Trajeron arcos y flechas.
Incluso si partimos ahora,
Debería ser demasiado tarde.
Preguntaré a todos mis hermanos.
Reunir.
¿Sabes nadar?
¿Qué estás haciendo?
Ahora viene el enemigo.
Salta primero al agua.
De esa manera no te atraparán.
Buceo.
Jin'er.
Tengo miedo de que si muero hoy,
No tendré la oportunidad de decirte otra vez que te amo.
Te amo tantas veces
Moriremos juntos.
Vivamos juntos
¡Xiao Zheng, salta!
No están sobrios.
No estás sobrio con ellos.
¿Qué dijiste?
Al menos puede ganar el bote.
¿Qué puedes hacer?
Solo serás una carga si te quedas.
¿Qué quieres decir?
Pienso que deberíamos morir temprano.
El hermano Zhang y yo solemos estar en el mundo marcial.
Hemos estado viviendo al filo de la navaja.
Sí.
Hemos decidido luchar.
Esperando que puedas vivir bien.
Ahora que el ejército se acerca a la ciudad,
Estoy listo para morir.
No lo dudaré
Pase lo que pase.
Zheng.
Esta vez,
Realmente vamos a estar separados.
Xu Ziqi.
Vamos.
Uno, dos, tres. Uno, dos, tres. Uno, dos, tres.